声のカオスを断ち切れ！D-1グランプリ

文字起こしAI🤖の登場から、議事録作成アプリの開発が盛んになっております！

議事録を作成するにあたり、話者分離（いつ、誰がその発話をしたかを特定すること）は重要かつ難しい課題です。

似た声質の人が同じ会議に参加している。👨‍🦱👨

マイクが遠く、小さな音声しか入らない。🎙️

重要な取引先との会議と社内の親しい人との会議で声色が異なる🧑‍💼

今回は、上記のような状況に頑健なAI開発に挑戦していただければと思います！

そこで今回は、話者分離(Speaker Diarization)の性能を競うコンペティション、D-1グランプリを開催いたします！

上記のような状況に頑健なAI開発に挑戦いただければ幸いです！

ただ、機械学習の中でも、音声データは取り扱う機会が少なく、参加に不安を抱える方もいらっしゃるかと存じます！

そのため、チュートリアルをご用意させていただきました！

こちらを実施いただくことで、『話者分離の処理理解』や『提出ファイルの作成』が可能となっております！

安心して、楽しんで取り組んでいただけますと幸いです！

利用データ
https://groups.inf.ed.ac.uk/ami/corpus/

振り返り会
本コンペ終了後、入賞者のソリューション発表や、参加者によるLTを中心とした振り返り会（オンライン）を開催する予定です。

入賞いただいた方には、振り返り会にて、ソリューションの発表をお願いさせていただきます！お手数ですが、よろしくお願いいたします！！