評価方法
目的変数は、発話開始、発話終了、話者ラベル(A,B,C,...)の三つです。

誰がいつ発話をしたか、という解釈です。

予測精度の評価はmean-DER（Diarization Error Rateの平均値）で行います。

DER計算は、pyannote-metricsのDiarizationErrorRateで行います。

引数は(collar=0.0, skip_overlap=False)で設定しています。

ライブラリの利用方法についてはpyannoteチュートリアルを参考にしてください。

このコンペティションでは、テストデータの約54%により暫定スコアが計算され、残りの46%により最終スコアが計算されます。

暫定スコアとは：
コンペティション開催中に表示されるスコアです。基本的にはこのスコアを上げるようにモデルを改善いただければと思いますが、暫定スコア計算用テストデータにあまりに適合させたモデルを作ってしまうと、過学習の状態となり、後に説明する最終スコアが悪化する可能性があるので、注意が必要です。

最終スコアとは：
コンペティション終了後に表示されるスコアです。このスコアに基づいて最終順位は確定し、入賞候補者が決定されます。

提出データ

「データ」からダウンロード出来る“sample_submission.csv”データのフォーマットに従って提出してください。